大橋未久訪問營業中的公共浴場
並不知道拍攝内容就來
攝影棚的大橋未久小姐
請坐
過夾很辛苦吧
很累呢，脖子很累啊
這是今天的内容
趁現在把男湯和女湯的簾子倒換
是，我知道，謝謝
之後會具體說明的
先去泡溫泉，難得的又舒服
泡完了，我們再碰頭討論拍攝事宜
是在一樓右邊最裡面
我過去了
（現在把簾子換回來）
是這裡
怎麼了？
是怎麼回事？
不過算了，進去吧
真的？對不起
這飯也好吃啊
下次再來啊
一起泡澡啊
早安
怎麼了
沒有啊，那個
明明是女湯卻有男人進來了
我不知道怎麼辦，就回來了
沒有泡澡？
是女湯啊
是女湯還有男人？
是，很多男人走進來了
他們說這裡不是女湯 是
真的嗎？妳沒有弄錯吧
不會弄錯的，藍會和紅色吧
很明顯的
我不會弄錯的
有走到沖澡的地方嗎！
我告訴妳這次真正的企劃吧
什麼？
然後，去泡澡，洗身體
然後和那裡的男，客人做H的事
就洗身體就好了？
（企劃是進入男湯，和男性客人做愛）
不會讓別人發現妳是女，
這怎麽可能，我有胸啊
真的？真的不會液發現
去男湯怎麼樣
害羞？
是，很害羞
是啊，這種事很少的
是的，很少的
第一次吧
是的，第一次
那麼就去男湯吧，嗯
是
要去了嗎？
現在嗎
不要害羞
怎麼辦啊
做的到嗎？真的不會有人來
真的？就我一個人？
慢走
不要介意我，對不起
好這憾啊
不要介意我
這理是男湯啊
要去泡嗎？
是，是的
好還憾啊
這憾
我要去吃飯了，沒辦法了
這是怎麽了？
好奇怪啊
走错了0巴
不，對不起，請不要介意
真奇怪啊
要洗澡嗎
一起去泡澡吧
那妳慢慢來，我不打擾妳了
對不起打擾了
怎麼了？
好開心啊
怎麽了
不.沒什麼
為什麼，為什麼呢
好久沒有這樣了啊
不，我也不知道為什麼
請不要管我
這樣啊
好舒服啊
真是有點不好意思啊
很少有女人過來的啊
對不起
是不是因為什麼原因才過來的啊
是啊
沒事吧
沒事，沒事，我慢得沒事
對不起對不起，不要介意我
尔先去吧，我等下來
嗯
真得不要介意我，對不起
我想要上來，需要穿浴德更
真的嗎
太妈了
順便用吧
我給您搓背吧
不用，沒事的
沒事的嗎
給您搓背吧
真舒服啊
洗乾淨
還有這理
舒服就好
這裡也幫您洗洗
不用了
沒事的，來吧
來吧
沒事的，都要洗乾净的
真害羞啊
給你洗一下
真的？真的？
沒事的
還有這裡
不用了
没事的
還沒有乾淨哦
不用了
來吧年你先乾净
沒有妈嗎
但是這都t來了
你看
要好好洗洗
不用
那麼我們沖掉吧
要乾净的哦
新東寶翻譯製作
等等 等等還沒有好
還沒有好
真得謝謝了
沒有沒有
不，我要確認一下
不用了，乾尹了
不行不行
沒事的
沒事的吧
妳在做什麼啊
反正都乾净了
真得沒事了
沒事嗎
不不不
然後..
沒事的
不不
舒服嗎
好棒啊
舒服啊
舒服嗎
要去了嗎
變大了
變大了啊
真棒啊
舒服嗎舒服嗎
怎麼曹有女人？
還在啊
對不起真的對不起
泡澡了嗎
好好泡過了，還沖澡了
和男 一超嗎
怎藤樣
真是的.被幾個入看到了，
真的嗎？
怎麼了
被他們罵了，這裡是男湯妳來做什麼
被罵了啊
那妳怎麼朦混過去8？
我也不知道怎麼辦，就說不要介意我
他們會很介意的0
他們會很介意的吧
就冲澡了？
我不知道怎麼辦，正好一個男人
就不管了，給他洗身體
然後就口交t麽8
口交？
樣沒事吧
沒事，完至可以的
他好像生氣.我還以為他會很生氣
機會真好
口交到最後嗎？
射精？
属害啊.這裡有一個妳見過的人
見過的人？
妳好
這位是男愿，村先生
這吹和男優装作情侶
然後去男湯，在裡面
塑村你可以吧
好有幹勁
我最喜歡這麼做了！
好有幹勁啊
這次...男優在一定可以蒙混過關
你聽明白了嗎
情侶..1個人肯定不行的
沒事吧，奧村
這自信是從哪哩來的啊
2個人會心裡有底一些
別人說妳的話，奧村就可以幫你
裡面的）情况況請用這個拍下來
可以拍嗎
太迹了，是是
那麼就去拍攝吧
曼走
好可怕吧，我走了
我友朋友
一下下，不行的吧
真的沒事吧.
他說不行的一
快點快點
你們2個人在做什麼啊，真是的
很多人在說我們啊，真的沒事嗎
好緊張啊
對不起，是否可以讓一下
攝影機是做什麼的？
麻煩讓一下可以嗎
怎麼可以這樣啊
到這裡來做什麽啊
對不起。對不起
我沒事，但是.好像.不好吧
不好吧
不是的
真是不是變態，不是不是
不行不行
你不用知道的
多少cup.說一下啊
不要問了不要問了
e-cup？
己說eee的（日語不要和e諧音）
不當別人一回事啊
把乳房稍微露出來一點
不行，不要啊
什麼啊這算什麼啊
放什麽
汁麼啊
柔軟嗎
很柔軟的過來過來
不不
稍微撫摸一下沒事的
到才不是.不.你會幫我的吧？
到才妳不是一直看他？
看了吧看了吧
真害羞啊
可以的吧
到那邊去
真棒啊真棒啊
大家一起大家一起來吧
真棒真棒
怎麼樣很柔軟吧
對不起
真棒啊真棒啊
要站起來吧
她喜歡彼人看
不然不會興
是不是啊
大家都在看
好棒啊
興奮了吧
属害
不错啊
是啊
濕透了
不不
我最喜歡了
不是，那個.不是的，不是
到這裡來
不是這樣，不是不是
說實話說買話
很濕了吧
是的
平時看不到的吧
?害啊丶
在舔哪裡
不行了
真棒真棒啊
真得要插入？
新東西翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
不行
真棒真棒啊
爽死了爽死了
真色啊
這裡了啊
真棒
真棒真棒啊
到這裡來
都看到了
真棒真棒啊
沒事吧
好色啊
真棒真棒啊
太棒了
看到了啊
太棒了啊
讓我看看
厲害
厲害啊
很舒服吧
更多更多我要更多
麽什麼
可以的吧
在舔啊
怎麼了
真棒在舔了
高潮啊
去了
什麼？
真色真色啊
哪裡？
看這裡
舒服啊
真棒啊
頁棒啊好多啊
這裡這裡
不要看我，真害羞啊
對不起啊
走了嗎
沒事吧
什麼很好啊
怎麼樣
變態變態，都被罵死
sex做了嗎
做是做了，被客人包圍了
是嗎
是啊，感覺被很多人包圍的懲罰
這麽擁拷啊
是不是覺得自己就是男人了？
最後，妳一個進去
和理面的男性客人
選個自己喜歡的
這個？什麼啊
會把你當男人看的
是兜襠佈
兜襠布？
是
這是兜襠布嗎
我不想要穿兜襠佈
穿者兜襠布才像男人啊
這樣不是擋不住胸口了
是的，露出來的
這樣嗎
是
第一次嗎
真得要穿這個去嗎
兜檔布..
這個
讓我看看後面
好奇怪啊，怎麼樣
然後直接去泡澡
穿著這個泡澡是吧
加油
我走了
很有幹勁啊
加油
兜檔布，沒事吧
就是兜檔布啊，不要介意
怎麼了
實是兜檔布
沒事的，躺著吧
等等
是不是很舒服啊
乳頭很舒服吧
可以看吧
妳是做什麼的？
謝謝
好好休息
是
你好啊
沒有看到過啊
真棒啊
一起泡澡沒事吧
敢進來
真是抱歉打饒到你們
身材真好啊
真有點不好
真是属害啊
為什麼穿兜催布啊
不過這裡很舒服啊
真棒啊
偶爾也有這種事情發生的
我半年前有碰到過的
一直想要的吧
真是害啊
真是討厭啊
真棒
好棒
真棒啊
好棒啊
真棒真棒啊
爽死了
真棒啊
真棒真棒啊
属害属害啊
真棒啊
爽死了
不行了
高潮啊
表死了
不要啊
好舒服啊
真棒啊
爽死了
不行高潮高潮
真棒啊
真棒真棒啊
爽死了
真棒啊
好像很開心啊
開心.應該是粟死了
怎麼樣，完成了嗎
是吧，不過感覺還不錯
全做了，評價還不錯哦
兜布怎麽樣
不行啊，被他們罵了
最後請對看到最後的粉絲說幾句
留言嗎？大家看到最後..還開心嗎
這到底在拍什麽啊？.
亮點是只能是兜襠佈了
估計最近都不會有機會了
我已經變得很男人很威風了
具買内心很害羞..
您能觀看到現在非常感謝
我都不知道怎麼會這樣的